Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: {{GM}}The man sizes you up as you approach. His carefully groomed hair and the shine on his shoes seems out of place for the Barrens.{{/GM}} Hey, you looking for work? I got a little something, if you're up for it. It's a milk run.
cn: {{GM}}那个男人在你接近的时候仔细地打量着你。他精心梳理的头发和擦得发亮的鞋子都和贫瘠之地格格不入。{{/GM}} 嘿，你来找活做吗？如果你愿意的话，我有点小事给你做。

source: {{GM}}The man with the cyberdeck calmly speaks with a heavily digitized voice.{{/GM}} You messed with the wrong BTL Lab, aho. This is a Yakuza operation. With a push of a button, I can make these tweakers into my own personal killer puppets. You're fragged.
cn: {{GM}}接着控制板的人冷静地用一种高度数字化的声音说道。{{/GM}} 你找麻烦找错地方了，混蛋。这个BTL实验室归Yakuza管理的。 只要我一按按钮，我就能让这些人变成我个人的杀人机器。你死定了。

source: {{GM}}The nearby intercom speaker crackles to life. The voice of Dr. Holmes begins to blare from it.{{/GM}} Attention all personnel. We have a dangerous patient loose inside the facility. Subject is a $(l.sex) $(l.race), but may be coordinating with other violent offenders. Use all necessary force.
cn: {{GM}}附近的一个对讲机突然发出了动静。福尔摩斯医生的声音从里面传了出来。{{/GM}} 所有人员注意。我们的设施里有一关流窜的危险病人。对象是一名$(l.sex) $(l.race)，可能会与其他暴力罪犯合作。允许使用一切必要武力。

source: {{GM}}The notes that appear onscreen pertain to NTSB case file #96, the crash of an Ares jetliner near the UCAS and Sioux Nation border. The crash is reportedly the result of an equipment failure. Reading further into the investigator's notes, however, you find substantial evidence linking the crash to an experimental Renraku research initiative. This information could be worth a great deal to the right buyer. You download the researcher's notes to your PDA.{{/GM}}
cn: {{GM}}出现在屏幕上的笔记应该属于NTSB的#96号案例记录，那件喷气客机坠毁于苏族居住区边境和UCAS中间地区的事件。这次坠毁事件据报告说是由于飞机部件失效引起的。但在仔细阅读调查员的笔记后，你发现有很多迹象指向这次坠毁事件是一个Renraku的实验性研究的一环。这些东西如果交于合适的买家手里可以赚一大笔钱。 你把研究员笔记下到了你的PDA里。{{/GM}}

source: {{GM}}The officer flashes his best drek-eating grin.{{/GM}} Just trying to help, Detective McKlusky.
cn: {{GM}}警官的脸上露出了掐媚的笑容。{{/GM}} 我只是想帮个忙，麦库卢斯基侦探。

source: {{GM}}The officer looks at you with poorly-concealed skepticism.{{/GM}} Okay then. Make it quick.
cn: {{GM}}警官用难以掩饰的怀疑看着你{{/GM}}好的，那么……快一点。

source: {{GM}}The officer sighs.{{/GM}} And I've been trying to explain to you that this is an official Lone Star investigation and I can’t let anyone in here.
cn: {{GM}}警察叹了口气。{{/GM}}我刚才就告诉你了，这是Lone Star官方介入的调查，我不会让任何人进去的。

source: {{GM}}The officer's friendly demeanor falls away.{{/GM}} Hell, I shouldn't even be letting you set foot on this crime scene, let alone answering your damn questions. Frag off, then.
cn: {{GM}}警官的友好态度消失了。{{/GM}}该死，我一开始按理说就不该让你进案发现场，现在你自己去琢磨你那些破问题吧，滚吧。

source: {{GM}}The ork before you wears the standard Stuffer Shack employee getup. The uniform is well-kept and well-fitted, but the tears streaming down his large, crooked face do little to improve his appearance. He does not seem to notice your approach.{{/GM}}
cn: {{GM}}站在你前面的兽人穿着斯塔夫工棚员工制服，衣冠整洁非常合身。但是从这个男人有些歪曲的脸庞上流下的眼泪更增添了他的存在感。他似乎并没有察觉到你的存在。{{/GM}}

source: {{GM}}The ork looks twitchy, his eyes rolling in his head. He scans the three of you, looks past to see if there are others, licks his lips, and nods throughout as if going through some internal checklist.{{/GM}} Hoi. Hoi. How you doin’? Good day for a trip, ain’t it?
cn: {{GM}}这兽人看起来非常焦躁，眼睛不断地转动着。他看了看你们，检查了一下是否还有其他人，舔着嘴，点着头，似乎在确认着什么。{{/GM}} 你好，你好。感觉如何？天气不错，是吧？

source: {{GM}}The ork looks up sharply - then lets out a sad laugh.{{/GM}} Lucy loved the worst puns... that one was one of her favorites. I guess you can see why.
cn: {{GM}}兽人突然抬起头来-露出一脸苦笑。{{/GM}}露西喜欢听没品的双关语……尤其那个是她最喜欢的之一。我想你应该明白其中原因的。。

source: {{GM}}The ork stands at attention and looks every bit like he's waiting for a commanding officer who he can crisply salute. He only appears "at ease" when he's cleaning the barrel of a rifle or counting out the bullets in a magazine. The rest of the time he appears as he is now, ramrod straight and primed for anything.{{/GM}} And how are you, my friend? Fine day to fire a weapon. What say you?
cn: {{GM}}那个兽人挺胸直立，眼神仔细搜索着每一个地方，就像一个等待向校官敬礼的士兵。他只有在清理枪管或者检查弹匣时才会露出"静谧"的神色，在别的时候他都和你眼前这样一样——直立人前，随时备战。{{/GM}} 你怎么样，朋友？今天天气不错，挺适合开火的，你觉得呢？

source: {{GM}}The painted elf grins and his red lipstick catches the light.{{/GM}} We’re foregoing the clinical trials in favor of field-testing the formula.
cn: {{GM}}彩妆的精灵露出来笑容，他红色的唇膏在灯光下闪闪发亮。{{/GM}} 我们认为做一些临床测试有利于配方的现场试验。

source: {{GM}}The painted elf grins and his red lipstick catches the light.{{/GM}} You should be.
cn: {{GM}}彩妆的精灵露出来笑容，他红色的唇膏在灯光下闪闪发亮。{{/GM}} 你应该的。

source: {{GM}}The painted elf is watching the scene unfolding around the Universal Brotherhood with a grimace.{{/GM}} Well kid, it’s been fun but I’ve seen everything I care to see today. I’m gonna get out of here.
cn: {{GM}}彩妆的精灵伴着鬼脸看着统世兄弟会的周围。{{/GM}} 好吧孩子，很有意思，但我已经看到我今天要看的了。我得走了。

source: {{GM}}The plain-clothes Lone Star officer before you sports a tacky hat and a crooked grin to match.{{/GM}} So you're the one who's working for the dead man, eh? McKlusky warned us you might be sniffing around after the Ripper. Lucky for you, I got here before McKlusky. I'm Officer Aguirre, pleased to meet'ya. Now, seeing as this crime scene is going nowhere fast... what can I do for you?
cn: {{GM}}在你面前的Lone Star便衣警官戴着个寒碜的帽子，倒是和他脸上的扭曲笑容很搭配。{{/GM}} 所以你就是那个给死人办事的人，嗯？麦克兰斯基警告过我们你会四处调查Ripper的事。你很走运，我在麦克兰斯基之前赶到这儿了。我是阿吉雷警官，很高兴见到你。现在，这案发现场看起来也不用这么早开始调查……我能帮你什么？

source: {{GM}}The pump is a department store knock-off of an Italian brand. It is otherwise unremarkable.{{/GM}}
cn: {{GM}}这只鞋是从百货商店买的折价货，意大利的品牌，没什么起眼的地方。{{/GM}}

source: {{GM}}The room beyond the bars is a stinking jumble of burned flesh and dog flop. An enormous hellhound, its fur streaked with whip marks, growls low. The eyes of a second hellhound burn menacingly in the corner.{{/GM}}
cn: {{GM}}酒吧之上的房间是臭烘烘的混乱烤肉和狗发出的声音。一个巨大的地狱猎犬，皮毛上留下了鞭子的痕迹，正在低声吼着。第二只地狱猎犬的眼睛恶狠狠地燃烧着。{{/GM}}

source: {{GM}}The scientist looks absolutely bewildered.{{/GM}} Who are you? W-why are you doing this?
cn: {{GM}}这个科学家看起来明显十分困惑。{{/GM}} 你是谁？你为——为——为什么这么做？

source: {{GM}}The screen leaps to life, making you squint against its brightness. The face on the screen is laughing – Sam Watts.{{/GM}} Hey, buddy. Hope I didn't catch you at a bad time. {{GM}}He giggles. He’s drunk again. Or worse.{{/GM}}
cn: {{GM}}屏幕弹出来，光线刺着你的眼睛。屏幕上的人是……山姆华兹。{{/GM}} 嘿，伙计。希望没打扰到你。 {{GM}}他咯咯笑着，估计又醉了，或是更糟。{{/GM}}

source: {{GM}}The shopkeeper holds out a few nuyen.{{/GM}} Please... it's the least we can do.
cn: {{GM}}店主手中握着一些钱。{{/GM}} 拜托……这是我们唯一能做的了。

source: {{GM}}The shotgun-wielding thug squeaks in panic.{{/GM}} It's the crew that took out Stevie J's place. I told you it was only a matter of time!
cn: {{GM}}拿着霰弹枪的暴徒惊慌地说。{{/GM}} 是那群把史蒂夫 J的地盘掀了个底朝天的人！我给你说过他们迟早找上来的！

source: {{GM}}The smirk broadens.{{/GM}} That's right, dummy. Keep flapping your jaw. That sort of thing will be perfect for where you're going.
cn: {{GM}}他的笑脸咧得更开了。{{/GM}} 对啊，伙计。你继续叽叽喳喳吧，你说的那些话在你马上会去的地方肯定用的上。

source: {{GM}}The smirking stops.{{/GM}} What I want is to take you into an ally and come out alone. But there's someone who wants to meet you, so we're going for a little ride.
cn: {{GM}}他不笑了。{{/GM}} 我想干的事？我是想把你丢给我同事处理掉，但是有些人想见见你，所以我想开车送送你。

source: {{GM}}The sneaker is a child's and has musty, sweaty smell. Oddly, you get a sort of shock, as if from static electricity, when you touch it. This must be one of the items the shaman was looking for. You take the shoe.{{/GM}}
cn: {{GM}}这只运动鞋是小孩子穿的，上面有着一股子霉味和汗臭味。奇怪的是，当你拿起这只鞋的时候，感受到了一种冲击，一种被静电打了那样的感觉。这一定是那个萨满在找的东西。 你拿走了那只鞋。{{/GM}}

source: {{GM}}The sound of raised voices comes clearly through the cracks in the wall, a clear edge of panic.{{/GM}} I'm *telling you* it's only a matter of time! She and her crew took took out Stevie J's place. We need to put some security cameras and a door guard with two good eyes!
cn: {{GM}}墙外的声音变得更响，在墙缝那里可以很清楚的听见这惊慌的尖利声音。{{/GM}} 我*告诉过你*这只是个时间问题！她和她的人占了史蒂夫J的地盘！我们得安装更多的摄像头，还得换个眼睛够利的警卫！

source: {{GM}}The stove in the apartment next door has a Fire Elemental hearth spirit. The people who live there might not appreciate meeting it.{{/GM}}
cn: {{GM}}在隔壁公寓的火炉里有一只火元素精灵。住在那的居民可不太喜欢看到它。{{/GM}}

source: {{GM}}The streets have not been kind to this man... but they've also hardened him. This man is clearly a survivor, though one wrestling with the onset of age and arthritis.{{/GM}} You... I saw you over there with that rat bastard cop. Whad'ya want?
cn: {{GM}}来来往往的人很明显对这个人不怎么样……但是这也让他变得坚毅起来。这个人很明显是个幸存者，虽然一只胳膊已经出现了上了年纪的那种关节病。{{/GM}} 你……我看见你和那个混蛋条子在一块。你想干什么？

source: {{GM}}The suspicion in her voice and eyes departs almost instantly when the subject turns to the deceased.{{/GM}} He's my brother. I... I've been trying to speak with him.
cn: {{GM}}当话题转到死者时她目光和声音中透露出的怀疑全部消失了。{{/GM}} 他是我的哥哥，我……曾试着想和他交谈。

source: {{GM}}The thug looks like he's thinking hard for a moment.{{/GM}} Wow, you're one sick bastard. I like it. Perfect timing too, I could use a trigger man for a little project I've got going. Come with me!
cn: {{GM}}那个暴徒看起来好好思考了一阵。{{/GM}} 哇，你这让人难受的混蛋。时间倒也挑的不错，我去的地方确实需要个枪手保护我。跟我走吧。

source: {{GM}}The voice modulation returns. So does the French accent.{{/GM}} One day, they will make trivids about our adventure together! But that is for another time. Now, here is what you must do...
cn: {{GM}}语调变回去了。包括他的法语口音。{{/GM}} 有一天，他们会把我们的冒险弄出一个3D视频！但是那是另一个时代了。 现在，这些是你必须要做的……

source: {{GM}}The wage-slave is on the edge. He's staring vacantly at his terminal with his hands to his face and his fingers twitching nervously.{{/GM}} Wha-wha do you want? Can't you see I'm busy??
cn: {{GM}}薪奴就在边上。他茫然地盯着他的终端，他的手指向脸，手指不停抽搐。{{/GM}} 你，你想要什么？你看不到我正忙着吗？？

source: {{GM}}The wall is crumbling here. Through a hole you can see a stairwell leading up.
cn: {{GM}}墙面在这里有破碎的痕迹。透过孔里你能看到一个一个楼梯直通楼上。

source: {{GM}}The wind is out of her sails.{{/GM}} Uh huh. Most of the regulars are here.
cn: {{GM}}她很难堪。{{/GM}} 嗯哼，大部分常客都在这。

source: {{GM}}The wind is out of her sails.{{/GM}} Uh, I can’t remember. He made it sound like royalty. You know someone called The Duke or something like that?
cn: {{GM}}她很难堪。{{/GM}} 呃，我不记得了。就他的话而言那人似乎很高贵。你知不知道有个人叫公爵或者别的类似的？

source: {{GM}}The wind is out of her sails.{{/GM}} Yeah, that’d be wizzer.
cn: {{GM}}她很难堪。{{/GM}} 是啊，那是个行家。

source: {{GM}}The woman is a classic elven beauty. Confident. Poised. Expensively dressed.{{/GM}} Of course. I am glad this ancient ritual brings you some measure of solace. I hope you'll be able to put all of this behind you now.
cn: {{GM}}这是个经典的精灵美女，自信，冷静，穿着讲究。{{/GM}} 当然。我很高兴这个古老的仪式能够给你带来某种程度的安慰。我希望你可以尽快把这些事情放下。

source: {{GM}}The woman is probably in her thirties but hard times have aged her. She looks at you with concern.{{/GM}} Don’t do it, friends. Don’t slot that drek they’re selling. BTLs are killers - theirs most of all!
cn: {{GM}}这个女人可能三十多岁但是艰苦的岁月让她显得更为苍老。她很担心地看着你。{{/GM}} 别这样，朋友！不要买他们卖的那些垃圾。迷幻芯片就是罪恶的杀手！

source: {{GM}}The woman scratches herself like a cat at a couch leg.{{/GM}} Please... can you spare some nuyen?
cn: {{GM}}这个女人像猫一样抓着自己。{{/GM}} 求求你……给我点钱吧。

source: {{GM}}The word 'shaman' strikes a cord. He seems to shake off some of the mental cobwebs.{{/GM}} Yes... yes, I am a shaman.
cn: {{GM}}“萨满”一词触动了他。他似乎拂去了精神上蒙的尘埃{{/GM}} 是……是的，我是一个萨满。

source: {{GM}}The young elf woman is clearly shaken from being locked up and seeing her jailer killed in front of her eyes.{{/GM}} Th-these people are insane! I’ve been a prisoner all night. And I heard noises... {{GM}}She shudders.{{/GM}}
cn: {{GM}}年轻的精灵女很明显被惊醒，眼睁睁地看到狱卒被杀。{{/GM}} 这——这帮人都疯了！我整晚都被囚禁着，而我听到了…… {{GM}}她在发抖。{{/GM}}

source: {{GM}}The young lady turns back to you and smiles.{{/GM}} I'm sorry about that. How can I help you today?
cn: {{GM}}年轻的女士对你转过身并且微笑。{{/GM}} 对此我感到遗憾。我可以帮你什么吗？

source: {{GM}}There is a large pile of old shoes on the ground next to the airplane seats. They could be discarded luggage, or possibly the shoes worn by the occupants of the plane at the time of the crash.{{/GM}}
cn: {{GM}}飞机座位旁边有一大堆旧鞋。这些鞋可能是被丢下的行李，也有可能是飞机失事时乘客穿的鞋。{{/GM}}

source: {{GM}}There is a twinkle in Aljernon’s eye that wasn’t there when you spoke at the Seamstresses Union. {{/GM}} It is good to see you again. There is much to do.
cn: {{GM}}阿尔杰农的眼中闪着光，你之前从未见过。{{/GM}} 很高兴再次见到你，还有很多事情要做。

source: {{GM}}This appears to be the victim's locker. The door is slightly ajar. Inside, you see several of the dead man's personal items.{{/GM}}
cn: {{GM}}这似乎是受害者的寄物柜，柜门半掩着。你在里面找到了一些被害人的个人物品。{{/GM}}

source: {{GM}}This is the first real rise you’ve seen out of Mr. Kluwe. But he reins himself in with a roll of his thick shoulders and a smoothing of his jacket.{{/GM}} Don’t worry. Not gonna start throwing rocks. Wouldn’t want to reinforce the stereotype.
cn: {{GM}}这是你第一次见到库鲁先生有些激动，但他很快就控制住，抖了抖宽厚的肩膀，整理好衣服。{{/GM}} 别担心，不会扔石头的，不想留下那种印象。

source: {{GM}}This seems to throw her off.{{/GM}} What?
cn: {{GM}}这看起来像要把她扔出去了。{{/GM}} 什么？

source: {{GM}}This terminal is active and displays a login screen that reads "Accounting Division", "Level: Human Resources I".{{/GM}}
cn: {{GM}}这个终端处于开启状态，显示了一个登陆界面："会计处", "等级：人力资源1"。{{/GM}}

source: {{GM}}This terminal is active, a log in screen reads "Accounting Division", "Level: Central Billing I".{{/GM}}
cn: {{GM}}这台终端机已经激活了, 登入画面写着 "会计部门", "等级：一级中央结算".{{/GM}}

source: {{GM}}This terminal is active, logged in, and reads "Accounting Division:, "Level: Project Management II".{{/GM}}
cn: {{GM}}这个终端还开着，登进去了个账号，显示着 "会计部:, "等级: 二级项目管理".{{/GM}}

source: {{GM}}Tim Lebel.{{/GM}}
cn: {{GM}}蒂姆拉贝尔。{{/GM}}

source: {{GM}}To top level.{{/GM}}
cn: {{GM}}转到顶级。{{/GM}}

source: {{GM}}Try to push the vending machine out of the way.{{/GM}}
cn: {{GM}}试着推开自动售货机。{{/GM}}

source: {{GM}}Unlock lobby doors{{/GM}}
cn: {{GM}}解锁大楼的门{{/GM}}

source: {{GM}}Use Father Willy's ID Card to open door.{{/GM}}
cn: {{GM}}使用威利神父的ID卡打开门锁。{{/GM}}

source: {{GM}}Use Father Willy's card to unlock secret door.{{/GM}}
cn: {{GM}}使用圣父Willy的门卡打开秘门。{{/GM}}

source: {{GM}}Use Sanctuary Door Control Card to open door.{{/GM}}
cn: {{GM}}使用圣域门控卡打开门。{{/GM}}

source: {{GM}}Use UB Family Member Sanctuary Card to open door.{{/GM}}
cn: {{GM}}使用统世兄弟会家族成员圣域同行卡打开门。{{/GM}}

source: {{GM}}Use chloroform on Father Willy.{{/GM}}
cn: {{GM}}对威利神父放出氯仿。{{/GM}}

source: {{GM}}Use the chloroform to knock the cook out.{{/GM}}
cn: {{GM}}用氯仿放倒厨师。{{/GM}}

source: {{GM}}View Attendance Logs.{{/GM}}
cn: {{GM}}查看出席记录。{{/GM}}

source: {{GM}}View Correspondence Logs.{{/GM}}
cn: {{GM}}查看通信记录。{{/GM}}

source: {{GM}}View your list of contacts.{{/GM}}
cn: {{GM}}查看联系人清单。{{/GM}}

source: {{GM}}View your personal calendar.{{/GM}}
cn: {{GM}}查看个人日程表。{{/GM}}

source: {{GM}}Walk away from the terminal.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开终端。{{/GM}}

source: {{GM}}Walk away.{{/GM}}
cn: {{GM}}走开。{{/GM}}

source: {{GM}}When Cherry Bomb sees you, her eyes light up.{{/GM}} Hey, $(l.name). What's going on?
cn: {{GM}}当切莉庞波看到你的时候，她的眼睛亮了起来。{{/GM}} 嘿，$(l.name)。怎么样？

source: {{GM}}When Coyote sees you, her eyes glisten with gratitude.{{/GM}} There $(l.he) is - the $(l.man) of the hour.
cn: {{GM}}当凯约提看到你的时候，他的双眼闪着感激的光芒。{{/GM}} $(l.he)在那，那个伟大的$(l.man)。

source: {{GM}}When Coyote sees you, her eyes glisten with gratitude.{{/GM}} There $(l.he) is - the $(l.race) of the hour.
cn: {{GM}}当凯约提看到你的时候，他的双眼闪着感激的光芒。{{/GM}} $(l.he)在那 - 那个伟大的$(l.race)。

source: {{GM}}When Jessica speaks next, her eyes have a disturbing sharpness. Her words are echoed by Lynne in a manner that suggests a connection beyond their shared zealotry.{{/GM}} The Hive has no thought beyond hunger, no goal beyond reproduction. We are one.
cn: {{GM}}当杰希卡继续发话时，她的眼中冒着异样的光芒。她的话语被林恩通过她们共同的狂热信仰连接放大。{{/GM}} 母巢感到了饥饿，母巢想要繁殖。我们是为一体。

source: {{GM}}When he speaks, the ork’s voice is soft and thoughtful, and he talks almost exclusively in numbers: calibers, ranges, rounds per second, arc of fire, razoring factor, tensile strength and, of course, price.{{/GM}} Bunker Buster Gruberman, at your service. Friends call me Buster. I also answer to Sergeant, Sir, and even Theodore on occasion. Anytime you're in the market for firearms, ammunition, or ordinance, I’m your man. How can I help you?
cn: {{GM}}当他开口讲话时，他的声音既柔和又富含思想，而他讲话的内容大多是关于数字的：口径，射距，射速，子弹弧度，穿透能力，威力以及价格。{{/GM}} 碉堡粉碎者西奥多格鲁伯曼为您服务。朋友们都叫我粉碎者。我也习惯别人叫我中士，长官，偶尔叫我西奥多也行。只要你需要军火，弹药，或是想了解规定，找我就对了。 需要我帮忙吗？

source: {{GM}}When she sees you standing behind the ganger, Coyote's face breaks into an evil looking grin.{{/GM}}
cn: {{GM}}当凯约提看到你站在一个帮派成员身后，她的脸露出了邪恶的笑容。{{/GM}}

source: {{GM}}With a little maneuvering, it looks like your drone could fit through here...{{/GM}}
cn: {{GM}}只要花点力气，你的无人机似乎就能从这里进去……{{/GM}}

source: {{GM}}With a little work, it looks like your drone could fit through here...{{/GM}}
cn: {{GM}}只要花点力气，你的无人机似乎就能从这里进去……{{/GM}}

source: {{GM}}With a smooth hiss, the safe opens to reveal a collection of gear that is a perfect match for your skills. You take the gear.{{/GM}}
cn: {{GM}}伴着轻轻的嘶嘶声，保险箱打开了，里面是一套跟你技能完美契合的装备。 你获得了这套装备。{{/GM}}

source: {{GM}}With lightning speed, you slot the BTL into the surprised ganger neck. Soon the ganger is convulsing in an interior reality of pain and terror.{{/GM}}
cn: {{GM}}你以迅雷不及掩耳之势把BTL迷幻芯片插入了慌乱的帮派成员的脖子。 很快他就因为脑海里浮现出的恐惧与痛苦的景象而抽搐着。{{/GM}}

source: {{GM}}With the spirits gone, the young shaman releases her hold on the magical tether connecting her to the other realm. She reels from the backlash, or perhaps from the emotional toll of knowing her brother's last moments.{{/GM}} They saw him. They were with him when he died...
cn: {{GM}}在灵体们离开后，年轻的萨满松开了她用于向另一个位面通灵的魔法联系。她被副作用搞得晕头转向，也有可能是被亲眼目睹她哥哥死亡现场造成的感情冲击弄得晕头转向。{{/GM}} 他们看见他了。他死的时候他们和他在一起……

source: {{GM}}You access the computer...{{/GM}}
cn: {{GM}}你接入了电脑……{{/GM}}

source: {{GM}}You can only see part of the note, given the torn-off bits and bloodstains.{{/GM}} Sam, I feel terrible that we arg --- - - - - - - - - -. We have been - - - - long. - - - - to say I’m sor- - - -. See you there, Love Jessica.
cn: {{GM}}这笔记你只能看清一部分，其他的地方都破损了，或者被血迹弄糊了。{{/GM}} 山姆， 我很抱歉我们吵--- - - - - - - - - -。我们已经 - - - - 太久了。 - - - - 说我很对不- - - -. 到时候见，爱你的杰希卡。

source: {{GM}}You change into the Universal Brotherhood uniform{{/GM}}
cn: {{GM}}你穿上了统世兄弟会的制服{{/GM}}

source: {{GM}}You cut through the feeble security protocols with ease...{{/GM}}
cn: {{GM}}你轻松通过了薄弱的安全保障协议……{{/GM}}

source: {{GM}}You find nothing interesting about the shoes in the pile.{{/GM}}
cn: {{GM}}在鞋堆理你没找到什么有用的东西。{{/GM}}

source: {{GM}}You hand her the objects you've found. She closes her eyes and chants over them for a time. When her eyes open again, they're filled with tears.{{/GM}} Thank you. These items are all I will need. It shouldn't take me long to--
cn: {{GM}}你把找到的物品交给了她。她闭目对着它们咏唱了一会儿。她睁开双眼时眼中已是充满了泪水。{{/GM}} 谢谢你。这些就是我需要的东西，我应该不会花太多时间--

source: {{GM}}You have his attention.{{/GM}} Rare stones, huh? Let’s see these rare stones.
cn: {{GM}}你吸引到了他的注意力。{{/GM}} 稀有的矿石，嗯？来让我看看你的“稀有矿石”。

source: {{GM}}You hear the clicking of a keyboard.{{/GM}} It says here you should be Father Willy.
cn: {{GM}}你听到一阵敲键盘声。{{/GM}} 机器上说你应该是威利神父。

source: {{GM}}You hear the clicking of a keyboard.{{/GM}} It says here you should be Mother Julie.
cn: {{GM}}你听到一阵敲键盘声。{{/GM}} 机器说你应该是朱莉圣母。

source: {{GM}}You hear the clicking of a keyboard.{{/GM}} Might of happened when they upgraded you to being a Mother ... I mean Father. Welcome to the Inner Sanctum.
cn: {{GM}}你听到一阵敲键盘声。{{/GM}} 这问题准是在他们提拔你为嬷……我是说神父的时候发生的。 欢迎来到内部圣所。

source: {{GM}}You hear the clicking of a keyboard.{{/GM}} Okay, newly minted Mother Julie, welcome to the Inner Sanctum.
cn: {{GM}}你听到一阵敲键盘声。{{/GM}} OK，新晋圣母朱莉，欢迎来到内部圣所。

source: {{GM}}You hear the clicking of a keyboard.{{/GM}} Welcome to the Inner Sanctum $(scene.FatherMother) $(l.name).
cn: {{GM}}你听到一阵敲键盘声。{{/GM}} 欢迎来到内部圣所， $(l.name) $(scene.FatherMother)。

source: {{GM}}You hear the servos in $(s.name)’s cyber-eye whirr as a magnifying lens slips into position. He bends his head over the stones for two seconds. Maybe less.{{/GM}} Hmph. Where'd you get this drek? A gumball machine? I’ll give you a thousand for them.
cn: {{GM}}你听得到 $(s.name)的电子眼里的处理器呼呼作响，那是放大镜滑向眼前的声音。他仔细端详了那矿石两秒，没准还不到两秒。{{/GM}} 哼，你上哪儿搞到这破玩意的？糖球贩卖机？管他，我开价一千。

source: {{GM}}You listen as the sounds of gunfire and spell bursts fade away and the silence of the dead returns to the cemetery.{{/GM}}
cn: {{GM}}你听着枪声和魔法爆发声慢慢淡去，死的沉寂回到了墓地。{{/GM}}

source: {{GM}}You quickly frisk him take his ID card.{{/GM}}
cn: {{GM}}你很快的搜到了他的ID卡，把它装了起来。{{/GM}}

source: {{GM}}You see uncertainty spread across the young officer's face.{{/GM}} Well... you seem to know what you're doing. But bring that right back once it's safe. That could be important evidence.
cn: {{GM}}你注意到了警官脸上露出一种不信任的表情。{{/GM}} 好吧……你看起来还算清楚你在干什么。但是等它安全后把它拿回来。这有可能是很重要的证物。

source: {{GM}}You watch as Jake pulls out his modified PDA and slots the chip.{{/GM}} Mister... Wylie here was with Eagle Security. They work for the UB. That must've been Lynne Telestrian’s security detail we just chewed through. If she’s protecting Jessica, they’ll be inside the Universal Brotherhood.
cn: {{GM}}你看着杰克掏出特制的PDA，并且把芯片插了进去。{{/GM}} 卫理先生……曾是鹰之守护的一员。他们为统世兄弟会工作。那一定是我们刚刚讨论过的林恩特里斯坦的防卫细节。如果她是保护杰希卡的，那么他们一定在统世兄弟会里面。

source: {{GM}}You watch her eyes harden at the mention of Dr. Holmes.{{/GM}} I have no idea what you mean.
cn: {{GM}}在提到福尔摩斯的时候你狠狠地盯住她。{{/GM}} 我完全不知道你在说什么。

source: {{GM}}You've been running with New Larry for about six months, now. Good mage. His skills and instincts are those of a veteran but his arrogance and impatience are pure rookie.{{/GM}} Dowd. Never saw anybody die like that before. Idiot.
cn: {{GM}}你和纽拉瑞在一起合作了半年。非常优秀的法师。他的技术和本能都是久经磨砺的老手级别，但是他的傲慢和不耐烦却看起来像个菜鸟。{{/GM}} 从没有看过有人像这样死掉。笨蛋。

source: {{GM}}Your commlink beings to ring, you pick up.{{/GM}} So these paintings must be what all those expensive deliveries were. We don't have much time. I am tracking Silverstar, and he is already stepping off the elevator. I don't think your disguise will hold up much longer. I'll update you on his movements... hurry, mon ami.
cn: {{GM}}你的通讯器响了，你接通了它。{{/GM}} 那些画作一定就是所谓的价值不菲的快递。我们的时间不多了，我正在追踪银星。他刚下电梯。你的伪装撑不了多久了，我会把他的行动路线上传给你……要快啊我的朋友。

source: {{GM}}Your commlink chirps again and the Baron's face appears on screen. His voice is far less confident than before.{{/GM}} Ah... eh... this is new.
cn: {{GM}}你的电话再次响起，巴隆的脸庞浮现在屏幕上。这次他的声音就没有之前那么自信满满了。{{/GM}} 啊……呃……这个从没出现过。

source: {{GM}}Your commlink chirps again and the Baron's face appears on-screen. His voice is far less confident than before.{{/GM}} Ah... eh... this is new.
cn: {{GM}}你的通讯器再次发出了响声，巴隆出现在了屏幕上，他的声音略显慌乱。{{/GM}} 啊……呃……这是新的。

source: {{GM}}Your commlink chirps and Coyote appears on the screen.{{/GM}} How's it going?
cn: {{GM}}你的通讯器发出了提示音，凯约提出现在了屏幕上。{{/GM}} 进展如何了？

source: {{GM}}Your commlink chirps and as expected, it's Baron Samedi.{{/GM}} You must still get into Erik Silverstar's office, the Aegis sample is there.
cn: {{GM}}你的电话响起，不出所料是巴隆萨米蒂。{{/GM}} 你必须试试能否进入埃里克银星的办公室，Aegis样本在那。

source: {{GM}}Your commlink chirps and the face of Baron Samedi fills the screen.{{/GM}} Together again, eh, mon ami? You and Samedi shall do great things this night! Great things!
cn: {{GM}}你的通讯系统响了起来，巴隆萨米蒂的脸挤满了整个显示器。{{/GM}} 又在一起了，嗯，我的朋友？ 你和萨米蒂今天晚上将成就一番事业！一番事业！

source: {{GM}}Your commlink chrips and as expected, it's Baron Samedi.{{/GM}} From what I can see there is still is more information you need, mon ami! Best check James Telestrian's system while you still have the chance!
cn: {{GM}}你的电话响起，不出所料是巴隆萨米蒂。{{/GM}} 在我看来你还需要些信息，朋友！最好趁还有机会的时候检查下詹姆斯特里斯坦的系统！

source: {{GM}}Your commlink screen flickers and the Baron appears.{{/GM}} They are moving fast. The Telestrian deckers have already regained control of the elevators to this level and several security teams have been dispatched. I suggest we find what we are looking for sooner rather than later. You must regain control over the elevators or else they will keep coming, to say nothing of getting out. Hurry!
cn: {{GM}}你的电话屏幕上闪烁着，随后巴隆出现了。{{/GM}} 他们移动地很快。特里斯坦的黑客们已经重新取得了这层电梯的控制权，还有几只守卫队伍已经出发了。我建议我们尽快找到我们需要的。你必须重新取得电梯的控制权以防他们不断增援，光说是没有用的，快！
